OpeningHours Input - Stepper 3 steps
 - 1. cely rok/ nektere mesice /volne pristupna/ ocassionally
 - 2. kazdy den / nektere dny v tydnu
 - 3. časy + pauza na oběd
 - 4. repeat if nektere mesice

Vstupné
 - 1. zpoplatnene / volny Vstupné
 - 2. postupne pridavat tarify (dospely, student, dite, senior...)
 - 3. moznost platit kartou

Stav rozhledny - v provozu / v rekonstrukci / zaniklá / dočasně uzavřeno
 + nejaky info k tomu (webovy odkaz a popis asi)

- pridat vysku vyhlidkove plosiny do parametrů

TAB Vybavení
    - občerstení u rozhledny
    - prodej 
    - výhledové tabule
    - toaleta
    - přístupné na kole
    - bezbarierovy vystup?

TAB kontakt?
    - tel cislo
    - email
    - oficialni web


 turisticky vizitky, znamky, whatever pridat.... no spis ani asi ne